Birkaç gün önce
Buradayım! Her zamanki gibi!
Dedektif Tsukauchi...
ve müdür de mi?
Aoyama için mi geldiniz?
Ve sonrası için.
Şu an sadece seçili kişilere
bilgi veriyoruz.
Öncelikle, şu anda
profesyonel kahramanlar
All For One'ı arıyor,
ama bulma şansları çok düşük gibi görünüyor.
Bakugo da buna benzer bir şey söylemişti...
Ama hepsini böyle duymak...
Yani hiçbir anlamı yok mu?
Hayır, tam tersi. Eraser'ın planıyla bağlantılı olacak.
A Sınıfı'nın sınıf öğretmeni olarak bir fikrim var.
Aizawa'nın planıyla...
Kurnaz bir korkaklığı ortaya çıkarmak için,
yavaşça onun yüreğini yumuşatmalısınız.
Yani şöyle davranın: "Çaresizce aradık ama hala bulamadık.
Hadi canım, sen de!"
Bunu ilginç bir şekilde ifade ettiniz.
Search'ün çalıştığını varsayarak ilerleyeceğiz.
All For One hareketlerimizin en küçük ayrıntısına kadar farkında olmalı.
Ona, Midoriya'nın dönüşünden bu yana çabalarımızın
hayal kırıklığı ve yorgunlukla sonuçlandığını göstereceğiz.
Onu, art arda kötü hamleler yaptığımızı düşündürteceğiz
ve her şeyin planına göre gittiğini düşünerek keyiflendireceğiz.
Eraser'ın planını kullanarak, bilgi kaynağı Aoyama'yı
All For One'ı bir yere çekmek için kullanacağız.
Bu planın başarı şansını artırmaya çalışıyoruz.
O zaman, Aoyama--
Çok sevindim!
Aoyama...!
Affedersiniz, ama Aoyama'nın babasının söyledikleri ne olacak?
Başarısız olursak, öldürülecektik.
Yalan söylersek, öldürülecektik.
Böyle demişti.
Yalanı nasıl anladığını bilmiyorsak,
o zaman Aoyama ve ailesi için hala bir tehlike yok mu?
Bunun için de bir planımız var.
Aoyama çiftine göre,
All For One onlarla sadece
sesli arama üzerinden iletişim kuruyor.
Yazılı bir iletişimleri yok.
Muhtemelen böyle birçok "arkadaşı" daha var,
bu yüzden harekete geçmeden önce
söylediklerini dikkatle incelemiyor.
Sistemi muhtemelen birinin yalan söylediğini
sesinden anında anlayabiliyor.
Bu nedenle, eğer o ses kaydında
yalan yoksa,
o zaman korkusuzca ortaya çıkabilir.
İşte bu yüzden Aizawa'nın fikrini kullanacağız,
ve ONU kullanacağız!
Hadi bakalım!
Hey.
Shinso!
Kostümün çok havalı!
Planın detaylarını Bay Aizawa'dan duyduğumda
şaşırmıştım.
Çünkü dövüş sırasında...
Ancak, beynimi kontrol ettiğim kişiyi
konuşturamam.
Ayrıca, düşünmelerini gerektiren
emirler işe yaramaz.
Böyle dediğini sanıyordum.
Şu karmaşaya bak.
Nisanda kahramanlık bölümüne geçeceğimi
sanıyordum
ve sizlerle yarışacaktım.
Bunu başarabilmek için
Quirk'ümü geliştirmek için çalıştım,
ama bir üst sınıfa geçemeyeceğimizi
düşünmemiştim.
Quirk'ünü geliştirmek? Yani gerçekten...?
Evet, yapabilirim.
Eğer Aoyama ve ailesini kontrol edip
onları konuşturursam,
ne benim iradem ne de onların
duyguları engel olur.
Vay canına!
Ama bunu yapabilmek için,
aktive etmek daha zor.
Harikasın!
Teşekkürler, Shinso!
A Sınıfında mı olacaksın? B Sınıfında mı?
A Sınıfına katıl! A!
Kahraman adın ne?
Çok neşeliler...
Bu arkadaşların olayı ne?
Shinso, Aizawa'nın yardımıyla
Quirk'ünü geliştirebildi.
Bay Aizawa gerçekten harika!
Bu arada, Shinso'nun henüz
geçici lisansı yok,
ama acil bir durum olduğu için,
Geçici başkan Mera'dan özel izin aldık.
Vay be!
Ama asıl sorun bundan sonrası değil mi?
Kötüleri tuzağa düşürüp hepsini bir arada toplamamız gerekiyor, değil mi?
Bu mümkün mü?
Artık daha az kahraman olsa da,
eğer çok sayıda biz bir araya gelirsek,
bu bizi ele vermez mi?
Orada olmazlarsa sorun olmaz.
Bunun işe yaraması için ihtiyacımız olan bir kişi daha var.
Bu, All Might ve diğerlerinin bir ricası.
Bu çok önemli bir görev.
Bunu yapabilir misin...
Hayalet Hırsız?
"Bu kişinin Quirk'ını kopyalayıp kullanmayı öğrenmek için birkaç günün var."
Şaka mı yapıyorsun?
Üzgünüm.
Sesim ona ulaşmadı.
Söyle bana! Seni kim değiştirdi?!
Ben, Tomura Shigaraki'nin koruyucusu Kurogiri.
Sen U.A. Lisesi'nde 2-A sınıfındaydın!
Hepimiz kahraman olacaktık!
Sen Oboro Shirakumo'sun!
Üstelik, bu adamın Kurogiri mi yoksa Shirakumo mu olduğunu hâlâ bilmiyoruz.
Bir gözümü kaybettim ve Silme yeteneğim zar zor çalışıyor.
Bir sonraki savaşta,
hiçbir şey yapamayacağım.
Jaku'da,
Eraser Head olmasaydı hepimiz yok olurduk.
Çocukken bana hep
Quirk'ımla bir süper kahraman olamayacağım söylenirdi.
Yan karakterler için bir Quirk olduğu...
Monoma.
Eksik birimiz olursa bu plan işe yaramaz.
Onu dışarı çıkarabilirim. Sadece ne zaman söyle.
Burada yan karakter yok.
Şu ana kadar...
Ve bundan sonra...
Sen başrolsün!
İpleri ben çekiyorum!
Bölünme
Beklendiği gibi, yanında büyük bir ordu getirmiş.
Tüm birlikler, harekete geçin!
Eğer One For All'u alırsa, artık kaçıp saklanmasına gerek kalmayacak!
Bunu burada bitireceğiz...
ve işte tam da burada başlamayı planlıyoruz!
Dabi.
Bana ne yapacağımı söyleme, Lider!
Seni burada göreceğimi düşünmemiştim,
Baba!
Ama önce, arkadaşların için bir cenaze mi?
Buna izin vermeyeceğim,
aptal kardeşim!
Shoto!
Toplu halde toplanıyorsunuz...
Burada bir kıyamet mi planlıyorsunuz?
Troy Operasyonu'nu başlat!
Kafesler mi?
Bunun bizi tutacağını mı sanıyorsunuz?
Bunların bir saniyede parçalanacağını bilmeliler.
Öyleyse neden bu kadar büyük ölçekte kullandılar?
Bu sefer işe yarayacak, All Might.
Hep birlikte üzerinde çalıştığımız bir plan bu.
Eminim işe yarayacak.
Onu önceki sefer devirememiştik.
Karnın parçalanmıştı.
Ama ikimiz de hâlâ hayattayız!
Bu sefer başarabiliriz, All Might!
Evet.
Anlıyorum, All Might.
Ne peşinde olduğunu biliyorum.
U.A.'dan uzakta, geçici kaleden uzakta.
Tüm bunları yapmamız gerekiyordu!
Seni fazla güvendirmek
ve ortaya çıkarman için.
Ve sonra--
İpler benim elimde!
Şimdi, herkes!
İçeri girin!
Bizi bölmeye çalışıyorsunuz!
Neito Monoma
Kafes hareket ediyor?
Bunlar bizi tutar mı sanıyorsunuz?!
Kırın onları.
Acele edin.
Böyle kafesler...
...üç saniye bile dayanamaz!
O üç saniye...
...tam da istediğimiz şeydi!
Sadece üç saniyeye ihtiyacımız var.
Hareketlerini kısıtlayın...
ve onları ayırın.
İlk hamleyi saniyelerle alacağız!
Deku!
Tamam!
Amacımız sizi aynı anda
solucan deliklerinden geçirmek...
ve sizi ayırmak!
İpleri ben çekiyorum!
Bu kadar saçmalık olmaz!
Ne kadar para harcadınız bunun için,
para tapıcıları?!
Shigaraki'nin Çürütme gücüne karşı
bir önlemimiz de var!
Siz sürekli küstahça ortaya çıkıyorsunuz,
ama biz sizi dağıtacağız!
Ne... oluyor...?
Bunu yapabiliriz!
Yakalayın onları!
Hı?
De--
Şişko!
Kalanları halledin! Komutayı alın!
Genç Aoyama'yı size bırakıyorum!
Anlaşıldı!
"Buranızı burada yeneceğiz!"
İyi blöftü!
M-M-M-Merci!
Genç Monoma, Aizawa'ya dön!
Tamam.
Onları başarıyla ayırdık!
Şimdi 2. Aşamaya geçiyoruz!
Gunga Villası Sahası
Bu...
Hoş geldiniz!
Gunga Villası...
Anlıyorum.
Üzgünüm, Endeavor.
Sanırım kesebileceğim türden bir şeyler giyerek gelmeyecek.
Endişelenme. Ben de öyle beklemiyordum zaten.
Camino'daki savaşta anladık ki sizdeki
bulanık Warp yeteneği, Kurogiri'ninkinin
daha zayıf bir versiyonu.
Işınlanma mesafesi çok daha kısa,
ve kendinizi ışınlayamıyorsunuz.
U.A. Bariyeri de bu duruma karşı
güçlendirildi.
Bunların hepsi kibrinizin, kendi
eylemlerinizin sonuçları!
Bizi bölüp
ayrı ayrı saldırdınız.
Harika bir plan!
Ama kazanıp kazanamayacağınızı da
düşünmeniz gerekiyor.
Bu kadar çok kahraman kaybetmenize rağmen
kuvvetlerinizi bölmenize rağmen,
gerçekten acımasız bir adamsınız, Endeavor.
One For All'u Tomura'ya karşı mı koydunuz?
Bu büyük bir risk.
Üstelik,
Camino Mahallesi
en acımasız eşleşme orada--
En küçük çocuğunuzu pisliğinizi temizleme
gibi zor bir duruma sokmak,
ve büyük çocuğunuza yönelik
istismarı sürdürmek!
Kötüleri plana göre
ayırdık!
Görünüşe göre her bölgede
çatışma başladı.
Asıl savaş şimdi başlıyor, All Might.
Evet.
U.A. Lisesi Üzerindeki Gökyüzü
U.A.?
Burası neresi?
Denim Kafa, bu kötü!
Bizi yakaladılar!
Deku'nun--
Okuto Adası
Deku burada değil!
Deku?!
Neden?
Shigaraki'nin yanında olman gerekmez miydi?
Tehlike Hissi devreye girmedi...!
Himiko Toga...
Deku burada değil mi?
Ne oldu?
Bilmiyorum!
Başka bir yere çekildi!
B-B-Bu kötü değil mi?
O olmadan, planladığımız gibi savaşamayız.
Diğerlerine haber vermeliyiz!
Her neyse, hadi başlayalım!
Zaten başladı--
Kayıtlı tarihin en büyük kötüsüne karşı savaş!
Yer çok aşağıda...
Gökyüzündeyim.
Süzülüyorum.
Ne Jailbreaker'lar ne de Front üyeleri buraya getirildi.
Sadece ben.
Neyse.
Bu sefer yoluma çıkma, ben.
Elektromanyetik bir bariyer!
Vücudum sertleşiyor.
Ama--
Hop, dur!
Dağılıyorsun!
Beynin ve kaslarınla hareket ettiğin sürece,
vücudundan geçen güçlü bir elektrik akımı seni sertleştirir.
Ne kadar güçlü olursan ol,
en azından bir saniyeliğine işe yarar!
Yerden kopan bloklar gökyüzüne uçup dağılıyor...
Bunu Decay'in yayılmasını önlemek için kurmuşlar, değil mi?
Ama--
Bu senin sonun olacak.
Jeanist.
Gökyüzünde süzülüyoruz, değil mi?
Eğer yüzeyini bu kadar hızlı tüketirsen,
değerli sahnen yok olacak!
Endişelenmene gerek yok.
Bolca hammaddeye sahibiz.
Hâlâ anlamadın mı, Shigaraki?
Beyninde kısa devre mi yaptı?
Gökyüzündeki Tabut
Burası seni alt etmek için yaratıldı--
Gökyüzündeki Tabut!
F10-35 ve G10-45 plakaları hasar gördü.
Tamam, hemen değiştireceğiz!
Hadi gidiyoruz, herkes!
Tamam!
Parçalar lütfen.
Şey, adın neydi tekrar?
Creaty.
Arkadaşlarım bana Yao-momo der!
İstediğin gibi çağırabilirsin.
Anında ölüme yol açan
geniş çaplı saldırıların
ve zirvesindeki All Might hızınla,
seni nerede tutacağımızı
çözmemiz gerekiyordu.
Uyandıktan sonra sana karşı verdiğimiz
iki savaş bize yol gösterdi.
Bu oldukça iyi.
Hadi uçuralım!
Sadece 16 yaşında bir kız bunu mümkün kıldı.
Müdürün önerdiği
tahliye sistemi
Çürüme'ye karşı alınan
önlemlere eklendi.
Bölge bloklarını daha da küçük
parçalara ayırarak
ve yükseltilmiş bir programla
dronlara dönüştürerek.
Tedarik zincirinin çökmesi nedeniyle
yeterli hammadde yoktu,
kısa bir sürede inşa edilmesi gerekiyordu,
ve hareketi ile elektromanyetik bariyer
için çok fazla enerji gerekiyordu.
Vay be! Manga, bu çılgınca değil mi?
Hissediyor musun?
Sanki "Vay be!" diye bağırıyormuşum gibi.
Vay be
Birinci sınıflar! Odaklanın!
Aslında ikinci sınıf sayılırız
ama. Değil mi, Manga?
Biz temel taşlarıyız!
Hadi elimizden gelenin en iyisini yapalım,
Shigaraki'yi hapsedebilmek için!
Evet!
Elinden geleni yap, Chargebolt!
Şu ana kadar yaptığımız her şey
bu tabutu güçlendiriyor!
Şöhret ya da zafer için değil.
Bunu sadece geleceği korumak için yapıyoruz.
Bizler
sizin yıkımınızı durduracak olanlarız!
Oyuncaklarınızla hava atmayı bırakma zamanı.
Bir şok dalgasıyla...
Faydası yok!
Jaku'da oynadığımız rezil oyunu unuttun mu?
Quirk'im...
Yok Etme'yi sevmiyorsun, değil mi, Son Boss?
Kıpırdama. Pozisyonunu kaybedersin.
Hareket edemiyorum ama onunla böyle temas halinde kaldığım sürece,
Monoma Kopya'yı beş dakikalık sınırının ötesinde kullanabilir.
Böyle bir durumda Midoriya için avantajlı bir durum yaratmamız gerekiyordu
operasyonun merkezinde o varken.
Ama...
Bu kötü. Midoriya burada değil.
Üstelik,
o zamanlar Shigaraki'nin bedeni tamamlanmamıştı.
Dynamight, o da ne? Bize ne anlatabilirsin?
Bilmiyorum! Hiç görmedim--
Havalı olduğunu sanıyordum...
Gerçekten hayal kırıklığına uğradım,
Eraser Head.
Ön izleme
İşte ön izleme!
Şiddetli hesaplaşma devam ediyor.
Kahramanların kötüleri ayırma planı başarılı olsa da,
ben olmam gereken yerde değildim.
Geri dön, Izuku Midoriya!
Herkesi korumak için!
Sonraki bölüm, "Şişirme."
O kız, savaşın ortasında aşkı anlatıyor.
Sonraki bölüm: Şişirme
Sınırları aş!
Plus Ultra!